Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party de l’enfer, luffy et son équipage...
Continuent le combat chacun de leur côté afin de se retrouver à cacao island.
Pendant ce temps,
luffy poursuit tant bien que mal son duel acharné contre le général sucré katakuri.
Mes attaques...
Peuvent te toucher !
Tu n’auras plus d’autre ouverture... Te voilà de retour au point de départ.
Entre-temps, sanji et les autres apprirent que luffy jouait sa vie...
Katakuri-nii-San est surhumain !
Il n’a jamais perdu ! Que doit-on faire ?
Alors aujourd’hui...
Ce sera sa première défaite.
Luffy, de nouveau aux abois !
Gear fourth vs donuts
à mon tour de riposter maintenant...
C’est la fin pour toi.
Je ne perdrai pas !
Je vais gagner !
Gomu gomu no
chikara mochi
rhino Schneider
Je te l’ai dit... Gomu gomu no
tu n’auras plus d’autre ouverture !
Tori mochi
Merde, je suis coincé !
Amadare mochi
Il a encore repris l’avantage !
Gomu gomu no
Kong gun
UN donut ?
Chikara mochi
Chocolat town - cacao island luffy peut battre katakuri !
Le plus important pour nous en ce moment... C’est de finir la préparation du gâteau, non ?
Tu devrais plus te soucier de ton ami...
Car il va se faire massacrer par katakuri-nii-San, il ne restera rien de lui !
Sanji...
Pudding-chan.
Ça ira pour lui. Concentrons-nous sur le gâteau.
C’est notre première collaboration en tant que couple marié, après tout !
San !
Pudding-sama dégage de la fumée !
- Qui l’a mise au four ? - T’es sérieux ?
Pudding-sama !
Nuts island
qu’est-ce qui vous tracasse, Amande-sama ?
Je viens d’apprendre que mama se dirige par ici et qu’elle est en pleine crise de faim meurtrière.
Heiiin ?
Les habitants de l’île sont en danger !
Préparez l’évacuation d’urgence !
À vos ordres !
Gâteau...
Mama... Ame, ame ! Ushi-shi !
De mariage !
Mama ! Ici, c’est nuts island !
Gâteau... Mama ! Mama !
- De mari... - Mama !
...age !
Puisque je te dis qu’il n’est pas là !
Non, ici c’est mon île !
Mama ?
Où est-il ?
Elle n’a pas l’air dans son état normal !
Mugiwara !
C’est sa crise de faim meurtrière !
Arrête ! Le gâteau n’est pas ici, mama !
Hein ?
Donnez-moi mon gâteau !
Puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru, puru... catcha !
Sweet city whole cake island
- mont d’or-sama. - Quoi ?
Vous avez UN appel de custard-sama.
Custard poursuivait bege, n’est-ce pas ?
Ici mont d’or. Tu t’es occupée de bege ?
En fait...
Nous avons perdu leur navire.
Quoi ?
Les limaces de mer ne m’ont pas envoyé leur localisation.
Alors, vous aussi !
Hein ?
Nous non plus, nous n’avons pas pu localiser le navire des mugiwara !
Que dis-tu ?
Écoute, tu dois à tout prix retrouver bege ! Ne le laisse pas quitter le territoire !
Compris !
Catcha !
Va voir ce qui se passe !
Hein ?
Dépêche-toi d’aller voir ce qui cloche avec ces satanées limaces de mer !
Oui !
Mais qu’est-ce qui se passe ?
Sur la mer le nostra castello
je pensais qu’ils seraient plus nombreux à notre poursuite !
Que peut-il bien se passer ?
Peut-être qu’ils n’ont pas pu nous localiser-rero.
Tu parles des limaces de mer ?
Rero.
Si les limaces de mer étaient actives, leurs den den mushi auraient capté leurs signaux.
Mais bizarremment, il n’y a rien eu-rero.
Ce serait bien la première fois qu’une telle chose arrive !
Du coup, profitons-en. Restez à pleine vitesse !
Allons vite à cacao island !
Prenons le chemin le plus rapide pour aller récupérer chiffon !
- Ouais ! - Rero !
Sur la mer le sunny
personne à notre poursuite !
C’est très étrange. C’est normalement impossible de naviguer ici tranquillement !
Que veux-tu dire ?
C’est sûrement UN piège !
Ça va aller ! On va redoubler de vigilance !
Compris, carrot ? Tu nous avertis dès que tu vois quelque chose !
Compris ! Compte sur moi, choniki !
On compte sur vous !
En y pensant, j’espère qu’aladdin et les autres vont bien...
Je me demande s’ils sont sains et saufs...
Quoiii ?
Mama est en train d’attaquer nuts island ? Qu’est-ce que ça signifie, peros-senin ?
Eh bien... Mont d’or-sama, nous avons UN problème !
Qu’est-ce qu’il y a encore ? On a assez de problèmes comme ça !
On a inspecté les fonds marins... c’est surprenant...
En fait... - Heiiiin ?
Toutes les limaces de mer ont disparu ?
- Comment ça ? - Elles sont mortes-jour ?
Il n’y en a vraiment plus aucune ?
Je ne sais pas... Il y en avait des milliers ! Comment ont-elles pu disparaître d’un coup ?
Q-Quelqu’un a dû les voler... Qui ça, idiote ?
Les vaisseaux ennemis peuvent circuler librement !
Fais quelque chose !
C-Comment ?
Trouve la raison de leur disparition ! Dépêche-toi !
O-Oui !
♪ Venez, chantons tous ensemble ! ♪
♪ Mes petites limaces de mer ! ♪
♪ Quand on cesse de travailler ! ♪
♪ C’est plus excitant de se reposer ! ♪
♪ La surveillance ? Plus maintenant ! ♪
♪ Au rapport ? Pas question ! ♪
♪ Mais chanter ensemble... ♪
♪ Est autorisé ! ♪
♪ Oui, vous ne devriez plus travailler ! ♪
♪ Pour mieux profiter de vos jours fériés ! ♪
J’espère que ça t’aidera UN peu...
Jinbe.
Tu as réalisé...
Que si je reste calme, je suis invincible...
Je sais que tu perdras encore ton sang-froid ! Tu es quelqu’un...
Que je peux battre !
On dirait que tu rétrécis...
C’est vrai ! J’arrive sûrement à la limite du gear fourth.
Bien, ça suffit !
Merci de m’avoir prévenu !
Je pourrai pas utiliser le haki pendant 10 minutes !
Alors je dois m’éloigner d’ici autant que possible !
UN boost de puissance avec une limite de temps ?
Nagare mochi
je ne suis pas assez naïf pour laisser passer cette chance !
Ça craint !
Je dois Juste tenir 10 minutes ! Sans haki, j’ai aucune chance contre lui !
Mince ! Je peux pas perdre !
Ça craint ! Ça craint vraiment !
Quelle déception. C’est déjà fini ?
Oh, non !
Chikara mochi
C’est brûlée ?
Sauve-moi ! Onii-chan !
- À l’aide ! - Idiote !
Onii-chan !
Que faisais-tu ici ?
Attends ! Mugiwara !
Merde !
Brûlée !
J’ai eu chaud !
On est où ?
Merci, la vieille !
C’est brûlée !
- Je vais attendre ici, la vieille... - C’est brûlée !
En attendant de récupérer mon haki !
C’est brûlée !
Q-Quoi ?
Gâteau... Arrête !
Ce n’est pas ça non plus !
Mama, arrête ! Tu es en train de détruire ma ville !
Ici, c’est nuts island, mama !
Le gâteau n’est pas là, mugiwara non plus !
Où es-tu ? Mugiwara !
Big mom ?
Tu t’es changée.
C’est calme...
Ça n’arrive jamais ici...
Rien à signaler !
Ça ne durera pas éternellement.
Sa fierté de yonko est en jeu !
Je m’en doute...
Mais on doit continuer d’avancer, malgré tout !
Je suis d’accord, profitons-en pour suivre notre trajectoire initiale !
Vous avez raison.
Si on n’arrive pas à rejoindre sanji-kun et les autres pour nous remettre le gâteau,
non seulement nous resterons séparés, mais en plus, on subira la rage de big mom jusqu’en enfer !
Aussi sur la mer à toutes les îles de totto land !
Déployez toutes les tartes de guerre sur l’ensemble du territoire !
Pour sauver la réputation des pirates de big mom,
la chasse contre les 3 équipages à l’origine de notre malheur est ouverte !
Les pires fauteurs de troubles sont ces maudits mugiwara !
Mais il y a aussi les traîtres !
Ils ont osé trahir notre reine, big mom, et ont conspiré pour l’assassiner...
Les pirates du fire tank !
Et enfin, les compagnons de jinbe le paladin des mers,
ces maudits hommes-poissons qui ont pris la fuite... L’équipage des pirates du soleil !
Ces criminels se trouvent actuellement au large, quelque part sur les mers de totto land !
Une chasse à l’homme ? Que font les limaces de mers ?
Justement, il paraît qu’elles ont disparu.
Heiiin !
Ne les laissez quitter le territoire sous aucun prétexte !
Trouvez-les à n’importe quel prix,
et débarrassez-vous d’eux ! Coulez chacun d’eux au fond de l’océan !
Yeah !
Qu’est-ce qu’il t’arrive ?
Qu’est-ce qu’il y a ? Tu vas bien ?
Il a Juste goûté la crème fouettée...
N-Ne me dites pas qu’elle est empoisonnée... Hein ?
Demandez-lui.
J-J’ai failli mourir...
C-C’était si délicieux que j’ai failli mourir...
- Le goût est si bon que ça l’a presque tué ! - Il a l’air d’avoir atteint le nirvana !
Cette crème fouettée est donc l’arme secrète de sanji-San !
Le vrai pouvoir du Sucre !
Elle est prête !
L’ultime crème fouettée, simsim whip !
J-Je veux aussi la goûter !
Non, pudding-chan, tu ne peux pas la goûter maintenant.
Pourquoi ?
On ne peut pas se permettre de te perdre.
Ne tombe pas avant de l’avoir goûtée !
Imaginez lorsque cette crème sera étalée sur le gâteau...
Ne l’imagine pas, tu vas mourir !
La préparation du gâteau mousseline est enfin terminée, jambe noire !
Ouais !
Retenez-le ! Il est si moelleux qu’on dirait qu’il va s’envoler !
Moi aussi, j’ai fini ma préparation !
J’ai utilisé la crème fouettée de sanji-San...
Pour avoir une ganache au chocolat très sucrée et onctueuse !
Mettons vite UN couvercle ! Elle est si onctueuse qu’elle risque de sortir de la marmite !
Il est 6 heures moins cinq.
On est dans les temps !
Le navire est prêt ?
Il nous attend !
Afin de gagner du temps, nous finirons la décoration du gâteau en route !
Et nous allons rejoindre le sunny qui se dirige par ici !
Oui !
Ouais !
L’heure est venue !
Allons-y !
Il est temps de sauver nos amis et de vaincre big mom !
Luffy essaye d’éviter les attaques des pirates de big mom !
Au même moment, sanji et les autres qui vont livrer...
Le gâteau de mariage font face à oven, l’homme-chaleur !
Alors qu’un violent coup de poing se dirige vers chiffon, sanji entre enfin en action !
Chiffon la rebelle le plan pour transporter le gâteau la prochaine fois dans one piece !
« chiffon la fille rebelle ! Le plan de sanji pour transporter le gâteau ! »
oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers